[Music]
[Música]
What's up family how are you and they
qué pasa familia cómo está y me han
canceled me again this time
vuelto a cancelar en esta ocasión la
Tall May from Wing is a YouTuber
tall may de wing está es una youtuber
who well the only time I knew about
que bueno yo la única vez que sabía de
her was when we talked about this subject the
ella es cuando hablamos del tema este el
escrache that she did to another
escrache que le hizo ella a otro
influencer because she went to some courses
influencer porque fue a unos cursillos
that this guy had and it seemed that he gave her a
que tenía ese tío y como que le hizo una
[ __ ] and then after a while she started
felación y luego al tiempo empezó a
saying that the relationship she had with him
decir que esa relación que le había
was under manipulation and how
hecho era bajo una manipulación y qué
good it is that she was in a very sad state of mind
bueno que estaba en un estado de ánimo
and that's why the guy
muy triste y que por eso el chico se
took advantage of her and it hasn't reached
aprovechó de ella y no ha llegado a
any case it hasn't reached
ningún caso no ha llegado a ningún
anywhere judicially I mean it's
ningún lado judicialmente o sea ha
been a year and a day of that and it's not going
pasado un año díaz de eso y no llega a
anywhere and apparently he was
ninguna parte y al parecer estaba
backed by a very problematic girl she
respaldado por él una chica muy problema
was backed by the same
le estaba respaldada por el mismo
political party that only in other fields
partido político que solo demás campos
okay she is a very very progressive girl to
vale es una chica muy muy progre con
tell you that well she is calling me
deciros que bueno me está llamando
racist because I have complained or
racista porque me he quejado o he
criticized ironically although I really criticize him
criticado irónicamente aunque lo critico
now I am going to argue a
realmente no ahora voy a argumentar un
little more about Pinocchio the subject of the
poco más de pinocho el tema de que el
mythical blue fairy blue fairy of Pinocchio
hada azul mítico hada azul de pinocho
who is this well now  at disney where they are
que es este pues ahora en disney que
selling even even by
están vendiendo incluso incluso por
balls well now the fairy is black and
[__] pues ahora el hada sea negra y
bald okay that's it I am racist I am
calva vale eso es yo soy racista yo soy
racist because I like the
racista porque me gustan que los iconos
Disney icons and the characters that are
de disney y los personajes que sean
iconic and legends well they keep them and
icónicos y leyendas pues los mantengan y
respect them but well apparently I
los respeten pero bueno al parecer no me
can't complain or I can't give my opinion no the
puedo quejar o no puedo opinar no la
night I was watching a bit of their
noche que estaba viendo un poco sus
instagram stories I
historias de instagram yo me acordaba
more or less remembered what our
más o menos de qué palo iba nuestra
girl was like and well the girl for saying that she
chica y bueno a la chica por decirlo que
defends amber already with that don't be you
defiende a amber ya con eso no sea
know the dog doesn't eat dog this that
sabéis el perro no come perro este que
Rocío Carrasco said well now we are going to
decía la rocío carrasco pues ahora vamos
apply it here too I program to
a aplicarlo también aquí programo
defend hunger here which is a
defender al hambre here que es una
person who has been proven to have
persona que ha quedado acreditado que
attacked him that she attacked him that she
ella agredía a él que ella agredía el
treated him badly that she
que ella lo trataba mal a él que le
cut half of or that the aunt called the
cortó medio de o que la tía llamó a la
press to take pictures of her on a
prensa para que le hicieran fotos en una
street where she was going to pass to file
calle por donde iba a pasar para ponerle
a complaint and she notified the press so
una denuncia y avisó a la prensa para
that they take pictures of her with a very
que le hicieran fotos con la carita muy
sad face and with a bruise that looked like it was
triste y con un moratón que parecía
painted on that it was probably painted
pintado que probablemente fuera pintada
because  the next day they asked her on another street
porque al día la pidieron en otra calle
in another place and they took pictures of her and she
en otro lugar y le hicieron fotos y
was laughing her head off without a
estaba tía partiéndose de risa sin
single vote on her face that is the level
ningún voto en la cara ese es el nivel
a woman who has taken
una tía que ha llevado fotografías
photoshopped photographs to court that is the
editadas con photoshop al juzgado es el
level of defense I mean you have to defend
nivel de defensa o sea hay que defender
that it is not about believing the
eso ya no se trata ni de creer a la
woman or defending the victims of
mujer ni de defender a las víctimas de
abuse or feminism no that is already
maltrato ni de feminismo no eso ya es
indefensible I mean because it
que vamos es indefendible o sea porque
seems to me that defending that does not defend
me parece que defender eso no defiende
any woman victim of abuse because
ninguna mujer víctima de maltrato porque
this woman what is an insult to
esta tía lo que es un insulto para las
abused women but now I have
mujeres maltratadas pero ahora he
continued to see a bit of your story today
seguido viendo un poco tu historia hoy
I see us all very dismayed by the
ya nos veo todos muy consternados por el
issue me not even Amber I I started being
tema yo ni amber yo yo empecé siendo
team johnny but then yes I mean there is also
team johnny pero luego sí o sea también
evidence of assault by Johnny and
hay pruebas de agresión de johnny y todo
everyone turned against under that
el mundo se volcó contra under que
proves the assault against me nor there is so it is that
prueba la agresión contra yo ni hay así
literally there was none I
es que literalmente no había ninguna o
mean this has been invented for
sea esto se lo ha inventado
free bad point I see here falling
gratuitamente punto malo veo aquí caer
among so many stories and I said to her well sea
entre tanta historia y le dije bueno mar
and the problem here well is you who
y es que aquí el problema pues eres tú
are here giving everything just like
que estás aquí dando todo fin al igual
all of us who are giving our
que todos los que estamos dando nuestra
opinion so I think  that we
opinión entonces yo creo que los
are all the aggressors and that's it and at the
agresores somos todos y hasta ya y en el
moment of listening to everything I said
momento de escucharlo de todo he dicho
look why argue with you why am I
mira para que discutir contigo para que
going to explain anything to you I am going to
te voy a explicar nada se lo voy a
explain it to my audience the subject of the
explicar a mi audiencia el tema de la
complaint with the criticism well the criticism
queja con la crítica bueno las críticas
not to the trailer of Pinocchio to the tics has
no al tráiler de pinocho a las tics ha
shrunk for the blue fairy it is the same
encogido para la hada azul es la misma
criticism exactly that I have had for
crítica exactamente que he tenido para
the rest of the films such as
el resto de películas como pueden ser
Snow White and the Little Mermaid this is the
blanca nieve la sirenita este es el hada
blue fairy not the fairy surf since
azul no del hada surcan puesto a salió
the trailer for Pinocchio came out the film
el tráiler de pinocho la película
surely like that of
seguramente al igual que la de blanca
Snow White and like that of the Little Mermaid
nieve y al igual que la de la sirenita
being based on the musical that they are
siendo basada en el musical que son
based on okay well I will surely love it it will
basadas vale pues seguramente me encante
make my hair stand on end I will
me ponga los vellos de punta me salten
cry just like what happened to me with
las lágrimas igual que me ha pasado con
Aladdin for sure for sure but I am a
aladdin seguro segurísimo pero yo soy un
faithful lover of Disney but at the
fiel amante de disney pero en plan al
level I have I don't know nor do I have to count the
nivel tengo no sé ni ni tengo contar los
tattoos and drawings that I have on my skin
tatuajes y dibujos que tengo en la piel
of Disney in my studio that my content
de disney en mi estudio que mi contenido
has nothing to do with Disney
no tiene nada que ver con disney ya
you know that I have it with statues or rather
sabéis que lo tengo con estatuas o sea
this is a museum okay then I would
esto es un museo vale entonces a mí me
have  I liked that
hubiera gustado que se respetara
the aesthetics were respected, more so that
la estética más más que se representará
the character was represented as it has always been, the
al personaje como siempre ha sido la
Disney Little Mermaid, not in the
sirenita de disney ya no en los
cartoons anymore because they are not the cartoons. The
dibujitos porque no son los dibujitos
beautiful thing about Ariel, okay, is how pretty she is,
que lo bonito del ariel vale es lo guapa
not with very white skin, but with
que no con la piel muy blanca con el
very red hair, she is not very striking, not in the
pelo muy rojo no es muy llamativa no los
cartoons, it's that we have parades in
dibujitos es que tenemos cabalgatas en
Disneyland, we have
disneylandia tenemos espectáculos en
live shows, theaters, functions, we have Disney
vivo teatros funciones tenemos el disney
on Ice, Ariel has always been like that, in
sobre hielo ariel siempre ha sido así de
fact, the icon of the Disney Little Mermaid
hecho el icono de la sirenita de disney
is Ariel with red hair, okay, maybe they
es la ariel del pelo rojo vale que a lo
paint the girls' hair
mejor le pintan a las chicas el pelo
red, well, it's that she is, she does not
rojo bueno pero es que no es no se
look like it, she is literally from another ethnicity,
parece sea literalmente es de otra etnia
okay, we have problems with her being black,
vale tenemos problemas con que sea negra
who would have a problem with me, for God's sake,
a quien problema voy a tener yo por dios
but what problem would I have with the
pero qué problema había tener yo la
beautiful girl, very beautiful, the girl,
chica guapa guapísima la chica
surely if they hired her it's
seguramente si la han contratado es
because she will be spectacular acting,
porque será espectacular actuando
singing, apparently an
cantando por lo visto una máquina
incredible machine and what do I care if she is black,
increíble y que me importa si sea negra
for you, where when I differentiate or
por ti donde cuando diferencia o yo a
people if they have one color or
las personas si tienen un color de pie o
another, but what does that matter for God's sake and it
de otro pero eso qué importa por dios y
seems to me even a mask to be
que me parece incluso una careta estar
Speaking in fact, I don't care about that,
hablando de hecho a mí eso no me importa
but
pero
that racism would be, for example, if you
ese racismo sería por ejemplo que tú
criticized
critique a
someone, name, no one would have a
alguien nombre nadie hubiera tener un
problem if they had put this
problema si hubieran puesto este
character in the movie. Eliminated and you
personaje en la película eliminada y
have a friend, Dariel, was black, it's okay, no
tienes alguna amiga dariel era negra no
one is going to criticize even if
pasa nada nadie va a criticar aún si se
a movie is made about this character,
haga una película de este personaje
no one has criticized this character, okay,
nadie ha criticado a este personaje vale
no one has criticized if a
nadie ha criticado se hiciera una
movie is made about Mona, the color that
película de mona el color que tendrán en
all the characters in the
la piel todos los personajes de la
movie Mogan will have, no one to criticize and so they
película de mogán a nadie criticar y así
made a movie about Lilo and Stitch,
hicieron una película de lilo y stitch a
this character, Tiana, okay, now we're
este personaje a tiana vale ya estamos
talking nonsense, family, fame, gold,
hablando tonterías familia fama dorado
nonsense, this one, not the one about Vic Hero, Aladdin,
tonterías este no el de vic hero aladdin
a movie about Dim has been made and
se ha hecho una película de la dim y
no one has criticized the features of the
nadie ha criticado los rasgos de los
characters. If they make a movie about the
personajes si hace una película del hilo
girl's thread, I hope they make it, because I'm sure they will
de chica ojalá que la hagan que seguro
someday, no, no one is going to
que las en algún día no nadie va a
criticize the features of those characters.
criticar los rasgos de esos personajes
If they make a low-budget movie and
si hace una película de poca monta y la
make her blonde or redhead instead of Indian,
ponen rubia o pelirroja en vez de india
then I will surely have the same complaint.
pues seguramente tendré la misma queja
What happens is that they won't do it,
lo que pasa que eso no lo va a hacer
but I would have the same complaint if you
pero yo tendría la misma queja si me
put Pocahontas in my name. Well, the case is
pones a pocahontas bueno el caso es
different.  because we'll be talking here
diferente porque estaremos hablando aquí
about you already changing my
de que ya me estás cambiando
location and it's supposed that Ariel didn't
localización y se supone que ariel no
have any from any
tenía no tenía ninguna de ningún
specific continent because a
continente en concreto porque un
mythological character but well
personaje mitológico pero bueno
Snow White is precisely called
blancanieves precisamente se llama
Snow White and they called her that the story
blancanieves y le llamaron así el cuento
says so because he had skin white
lo dice porque él tenía la piel blanca
as snow and lips red like
como la nieve y los labios rojos cual
carmine and hair black as tar
carmín y el pelo negro como el alquitrán
or like beans and it seems to me that the
o como las habas y me parece que la
new grandfather doesn't but the girl the same or
nueva abuelo no pero la chavala igual o
not if Massa was a spectacular actress
ni si massa era una espectacular actriz
but she doesn't represent Snow White it's
pero no representa a blancanieves es
like if I want to play Hercules
como si yo quiero interpretar a hércules
with this bought body that I take
con este cuerpo de compro que me llevo
okay no no no it's not because of my skin color I
vale no no no es por mi color de piel o
mean if I start to play and they
sea si yo me pongo a interpretar y me
choose me pass the Hercules movie
cogen a mí pase la película de hércules
with the breasts that I have and people
con las tetillas que tengo y la gente
start to complain because I'm not more
empieza a quejarse porque no estoy más
fate what are you going to say that fat phobia no it's that it doesn't make
hado que vais a decir que gordo fobia no
any sense this doesn't
es que no tiene ningún sentido esto no
fit this doesn't fit and also they are
pega esto no pega y además son
very conic characters they are
personajes muy cónicos son personajes
very iconic characters that it's not to say well it's a
muy icónicos que no es decir bueno es un
character that it doesn't matter this is inclusive
personaje que da igual esto es inclusivo
by balls done  intrusion but for
por [__] hecho intrusismo pero por
balls without need for balls because there
huevos sin necesidad por huevos porque
is the progressive walker movement that is
está el movimiento progre walker que se
called there
llama allí
and they have to be happy by nose
y hay que tenerlos contentos por narices
by nose and they are [ __ ] it up sorry
por narices y la están [__] lo siento
branding they are loading with these
branding de la están cargando con estas
things and complaining about this and giving their opinion on
cosas y quejarse de esto y opinar de
this the reality is not racism nor is it
esto la realidad no es racismo ni es
homophobia nor in any hate crime
homofobia ni en ningún delito de odio
okay so don't get on my nerves
vale así que no me toquen las narices
character that you are a character okay it
personaje que eres un personaje vale no
is not a hate crime hey I'm
es ningún delito de odio oye que la
going to love the movie anyway
película me va a encantar igualmente
okay and I'll watch it a thousand times
vale y que la veré tropecientas veces
just like I saw dim and the one I
igual que vista la dim y la bueno hacía
liked the least was beauty and the
que menos me gustó fue la bella y la
beast because the time it was a
bestia' porque la vez que estaba un
little poorly done it seemed a little
poquito mal hecha parecía un poco
orthopedic then the book makes a
ortopédica luego el libro de hace el
spectacular vacuum nobody has complained
vacío espectacular nadie se ha quejado
that moulin is whatever it is since it doesn't make
de que moulin sea como sea ya que no
sense
tiene sentido
my right as a fan without my right as a
mi derecho como fan sin mi derecho como
fan hey they are not going to do what I
fan oye que no van a hacer lo que yo
say well let me not do it what do you want me to
digo bueno que no lo haga que queréis
tell you look what they did with
que os diga mira lo que hicieron con
sony okay the sony fans complained about
sony vale los fan de sony se quejaron de
how ugly it was  editor first they
lo feo que era el editor primero que
took out and retouched the entire movie
sacaron y retocaron la película entera
okay what a
vale qué
hedgehog phobia because the hedgehog was very ugly
erizo fobia porque era muy feo el erizo
is that we are going to start complaining
es que nos vamos a poner a quejarnos de
that people today are very materialistic and
que la gente hoy es muy materialista y
look a lot at the physique of hedgehogs my
mira mucho el físico de los erizos por
god they no longer know what I have done
dios es que ya no saben que he hecho
strange to say is that they are [ __ ] okay and
raro a decir es que son chorradas vale y
Disney is loading them with the issue of
disney las está cargando con el tema del
progressivism and with the issue of wanting to
progresismo y con el tema de querer
please the progressive [ __ ] okay I
contentar las gilipolleces progres vale
will continue loving Disney I will continue going to
seguiré amando disney seguiré yendo a
Disneyland every year that I can and I will
disneylandia todos los años que pueda y
continue buying the t-shirts at my
seguiré comprando en las camisetas de mi
party because I am 80 years old but the truth is they
fiesta que tengo 80 años pero la verdad
are screwing up and they can lose
la están [__] y pueden perder
a lot with that with Johnny del they have
muchísimo con eso con johnny del han
completely screwed up Disney with Ayón and
cagado completamente disney con ayón y
from work and lost an epic saga
desde el trabajo y perdió una saga épica
not the next thing a saga that it will not be
no lo siguiente una saga que no va a
able to recover because that saga is
poder recuperar porque esa saga es de
Johnny's okay because they believed the word
johnny vale porque creyeron la palabra
of a woman who turns out to be a
de una mujer que resulta que es una
lying woman who is a woman who has
mujer mentirosa que es una mujer que ha
submitted edited photos to the court
entregado en el juzgado fotos editadas
said by evil specialists that the
dicho por especialistas males que las
photos are all passed through a
fotos están todas pasadas por un
program  editing to retouch the
programa de edición para retocar le el
color to retouch whatever so
color para retocar lo que sea así que
please but it's really ridiculous
por favor pero de verdad que es ridículo
well I know that most people
bueno yo sé que la mayoría de gente
would think like me let me know in the
pensaría como yo dejarme saber en la
comments box what you think I
caja de comentarios qué opináis yo os
send you a huge hug and see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next video no audio
siguiente vídeo audio
[Music]
[Música]